Мир во всём мире
Производство одного танка стоит многие миллионы доллары.
Сколько жизней удалось бы спасти если бы эти деньги были истрачены на научные исследования в области медицины,
на создание новых лекарств, на оборудование больниц, на создание новых,более совершенных и безопасных для жизни удобств и устройств!
Поэтомк оружие убивает даже тогда, когда оно пылится на складах, просто отнимая на сове создание и обслуживание
деньги и время у человечества.
Противостояние наших двух стран уже выполнило свою историческую роль: был создан Интернет, система,объединяющая Человечество в единое целое.
Грандиозным усилием,гигантским напряжением сил,в опасном соревновательном,военном противостоянии было выполнено это достижение.
Исходим из того, что худшего бедствия , чем война, не существует.
Следовательно,для её предотвращения годятся любые методы.
Фантазия здесь ничем не ограничена.

 